DONE:
    unfocus when search entering on wordlist
    Aria label scroll button
    bird image på bekräftelse mejlet
    text på utveckling
    checkbox
    more bottom margin
    black text?

TODO:
    verification failed message when everything works
    ändra img till svg owl
    fixa med word och shortdescription på alternativ
    

FELANMÄLAN:
 hunsa fel på exempel mening




NICE TO HAVE:


    Uttal på alla ord:
        fixa admin panel på varje ord
        kunna låta någon spela in sin röst
        sparar in fil i backenden
        lägg till soundUrl attribut

    forgot password (resend)











AI arbete:
    definition och 10 exempel meningar för alla 2000 ord.
    gruppering Hallig-Wartburg!! system or Roget’s Thesaurus
    utöka med gamla ordprovs orden

Extra ord
    utöka med de hp ord som inte kom med i första batchen
    lägg till idiom
    utöka med statistiskt utvalda ord
    lägg till synonymer och annan nyttig information om ordet

    Vardagliga ord: Vanligt förekommande ord som används i dagligt tal.
    Akademiska ord: Ord som ofta förekommer i akademiska texter och studiematerial.
    Facktermer: Ord från specifika ämnesområden som juridik, medicin, teknik etc.
    Lånord: Ord som har sitt ursprung i andra språk men används i svenska.
    Ordspråk och idiomatiska uttryck: Uttryck vars betydelse inte kan förstås bokstavligen utan genom att känna till deras etablerade användning. Mer om detta kommer i lektionen om idiomatiska uttryck.



docker compose down; docker compose build; docker compose up;

Tolitaeger1