Done
    kunna anmäla fel
    sitemap
    fixa samma definition 2 gånger i quiz
    kom verb med substantiv på provet

TODO
    Uttal på alla ord:
        fixa admin panel på varje ord
        kunna låta någon spela in sin röst
        sparar in fil i backenden
        lägg till soundUrl attribut
    ordlista fixa med enter inte kunna klicka in bara musen funkar, ta bort lista bredvid, visa nästa ord knapp
    LOGIN should be form element so enter sends data
    statistic förbättra
    lägg till nivåer på kunskap

    fixa swish rekommendation / free coffee
    email confirmation, forgot password (resend)
    production
        create droplet
        add nginx
        add docker compose
        add docker containers code
        link domain name to server
        add https











backlog:
    start sida på quiz fliken, antal ord, random / spaced repetition / ordlista / quiztyp

AI arbete:
    definition och 10 exempel meningar för alla 2000 ord.
    gruppering Hallig-Wartburg!! system or Roget’s Thesaurus
    utöka med gamla ordprovs orden



logga in
    kunna bokmärka ord
    spara ord användaren har quizat på
    få quiz på ord man failat förut eller bokmärkta ord

Extra ord
    utöka med de hp ord som inte kom med i första batchen
    lägg till idiom
    utöka med statistiskt utvalda ord
    lägg till synonymer och annan nyttig information om ordet

    Vardagliga ord: Vanligt förekommande ord som används i dagligt tal.
    Akademiska ord: Ord som ofta förekommer i akademiska texter och studiematerial.
    Facktermer: Ord från specifika ämnesområden som juridik, medicin, teknik etc.
    Lånord: Ord som har sitt ursprung i andra språk men används i svenska.
    Ordspråk och idiomatiska uttryck: Uttryck vars betydelse inte kan förstås bokstavligen utan genom att känna till deras etablerade användning. Mer om detta kommer i lektionen om idiomatiska uttryck.
